Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(Pusit Dittapisit)
(حسنا ديتابيسيت)
(Akekarin Runggran)
(أكيكارين رونغران)
(Yuuki Durongsang)
(يوكي دورونغسانغ)
(Paraphon Khunjaroen)
(بارافون خونجاروين)
(Pongsaphon Wongkaew)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(سيواكورن مانوتوم)
(Krinphat Suvachananonda)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
Here.
هنا.
Does it really help with love?
هل يساعد الحب حقا؟
Of course, it does.
بالطبع، هذا صحيح.
This one...
هذا...
If you're falling for someone,
إذا كنت تقع في حب شخص ما،
they'll surely be charmed by you.
من المؤكد أنهم سوف ينبهرون بك.
However, you need to recite
ومع ذلك، عليك أن تتلو
the incantation I told you.
التعويذة التي أخبرتك بها.
Tell him.
أخبره.
He will certainly help you.
سوف يساعدك بالتأكيد.
I'll try it right away.
سأحاول ذلك على الفور.
And...
و...
Do you have anything else I can try?
هل لديك أي شيء آخر يمكنني تجربته؟
Win,
يفوز،
how was the funeral?
كيف كانت الجنازة؟
Namo told me that a ghost attacked you.
أخبرني نامو أن شبحًا هاجمك.
Mm.
مم.
What happened?
ماذا حدث؟
Apart from back when I was seven,
باستثناء عندما كنت في السابعة من عمري،
this would be the first time in years
ستكون هذه هي المرة الأولى منذ سنوات
since I was locked away in a temporal prison.
منذ أن كنت محبوسًا في سجن زمني.
A temporal prison?
سجن زمني؟
A temporal prison
سجن زمني
is the moment when time feels like
هي اللحظة التي نشعر فيها أن الوقت قد حان
seconds in the realm of the dead,
ثواني في عالم الموتى،
but hours in the realm of the living.
لكن ساعات في عالم الأحياء.
But...
لكن...
from what I can tell,
من ما أستطيع أن أقول،
that old man ghost shouldn't be that strong.
لا ينبغي أن يكون هذا الرجل العجوز الشبح قويًا إلى هذه الدرجة.
The stuff about your karmic creditor isn't over?
هل انتهت الأمور المتعلقة بدائنك الكرمي؟
However,
لكن،
there are two types of ghosts with such an ability.
هناك نوعان من الأشباح لديهم هذه القدرة.
The first one is a ghost evoked by dark magic.
الأول هو شبح تم استحضره بالسحر الأسود.
The second one is a karmic creditor with deep grudges.
الثاني هو دائن كرمي يحمل ضغائن عميقة.
Still...
ما زال...
A karmic creditor shouldn't have that much power.
لا ينبغي للدائن الكرمي أن يتمتع بهذا القدر من القوة.
Why would your karmic creditor
لماذا قد يقوم الدائن الكرمي الخاص بك
simply torment you?
هل تعذبك فقط؟
Why wouldn't it just kill you outright?
لماذا لا يقتلك مباشرة؟
You're right.
أنت على حق.
Perhaps it wants
ربما يريد
to possess me and kill my loved ones.
لتملكني وتقتل أحبائي.
This is getting way worse.
إن الأمر يزداد سوءا.
Right now,
الآن،
it'd be best if we stayed far away from each other.
سيكون من الأفضل أن نبقى بعيدين عن بعضنا البعض.
It should be safer this way.
ينبغي أن يكون الأمر أكثر أمانًا بهذه الطريقة.
It might be a tough pill to swallow,
ربما يكون من الصعب تقبل الأمر،
but it's the truth.
ولكنها الحقيقة.
The truth?
الحقيقة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Tong is using dark magic.
تونغ يستخدم السحر الأسود.
Nuts!
المكسرات!
It's impossible.
إنه مستحيل.
He's my friend.
إنه صديقي.
He's polite and gentle.
إنه مهذب ولطيف.
He would never do such things.
لن يفعل مثل هذه الأشياء أبدًا.
That's why I told you
لهذا السبب قلت لك
it's a tough pill to swallow.
إنها حبة صعبة البلع.
If you see a suspicious-looking idol,
إذا رأيت صنمًا مثيرًا للريبة،
destroy it.
تدميره.
How am I supposed to believe you?
كيف من المفترض أن أصدقك؟
Gosh!
يا إلهي!
Here.
هنا.
Keep this in case of an emergency.
احتفظ بهذا في حالة الطوارئ.
Thank you.
شكرًا لك.
Didn't see you at the funeral.
لم أرك في الجنازة.
Why?
لماذا؟
My leg got hurt quite a bit.
لقد أصيبت ساقي كثيرًا.
Are you on a break?
هل أنت في استراحة؟
Yes, I am.
نعم أنا.
What about the stuff I told you to give to Win?
ماذا عن الأشياء التي طلبت منك أن تعطيها لـ Win؟
The stuff?
الاشياء؟
I totally forgot about it.
لقد نسيت الأمر تماما.
Uh...
أوه...
I don't think now is the best time
لا أعتقد أن الآن هو أفضل وقت
to make a move on him.
للتحرك نحوه.
Not the best time?
ليس الوقت المناسب؟
Why?
لماذا؟
He's currently going through his bad luck year.
إنه يمر حاليًا بعام سيئ الحظ.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then why does he need to be with Phloeng?
إذن لماذا يحتاج إلى أن يكون مع فلوينج؟
Uh...
أوه...
I don't know why, actually.
لا أعلم السبب في الحقيقة.
This is bad.
هذا سيء.
The card revealed doesn't look good.
البطاقة التي تم الكشف عنها لا تبدو جيدة.
It's going to be a tough climb to be in a relationship.
ستكون رحلة صعبة للوصول إلى علاقة.
Destiny aligns souls who share equal merit, wisdom,
يوفق القدر بين النفوس التي تتقاسم القدر والحكمة على قدم المساواة،
and spiritual power.
والقوة الروحية.
Depending on who you are,
اعتمادا على من أنت،
destiny will align you with a soul of the same personality.
سوف يجمعك القدر مع روح من نفس الشخصية.
We don't truly get to choose, do we?
نحن لا نستطيع الاختيار حقًا، أليس كذلك؟
It's hard to explain.
من الصعب تفسير ذلك.
Free will is a concept widely believed in the West.
الإرادة الحرة هي مفهوم يؤمن به على نطاق واسع في الغرب.
Here in Thailand, we believe in reincarnation.
هنا في تايلاند، نؤمن بالتناسخ.
And what do you believe in?
وما الذي تؤمن به؟
I don't know.
لا أعرف.
Whatever...
أيا كان...
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Let's call it here.
دعونا نطلق عليه هذا الاسم.
Right. See you.
حسناً، أراك لاحقاً.
- I'll meet you later. - It's so fcking hot here.
- سأقابلك لاحقًا. - إنه حار جدًا هنا.
- Okay. See you. - Why are we sitting here?
- حسنًا. إلى اللقاء. - لماذا نجلس هنا؟
Hey!
يا!
Take it easy.
خذها ببساطة.
If you jump,
إذا قفزت،
you'll be reborn and die again until your time is up.
سوف تولد من جديد وتموت مرة أخرى حتى ينتهي وقتك.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll do a card reading for you
سأقوم بقراءة البطاقة لك
so that you'll see what you can do.
لكي ترى ما يمكنك فعله.
I believe that you'll get through this.
أعتقد أنك سوف تتغلب على هذا.
You may have had bad experiences in the past,
ربما تكون قد مررت بتجارب سيئة في الماضي،
but deep down, you're a good person.
لكن في أعماقك، أنت شخص جيد.
You can change a lot of things for the better.
يمكنك تغيير الكثير من الأشياء للأفضل.
I told you that I'm new to this.
لقد قلت لك أنني جديد في هذا.
The reading even reveals that
حتى القراءة تكشف أن
you'll become famous and well-known,
سوف تصبح مشهورًا ومعروفًا،
get to help others,
مساعدة الآخرين،
and own something big.
وأمتلك شيئا كبيرا.
So...
لذا...
Don't cut your life short.
لا تقطع حياتك قصيرة.
Right.
يمين.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
You're back with Win, the seer.
لقد عدت مع وين، الرائي.
Tell me if you want to have me do a reading about something.
أخبرني إذا كنت تريد مني أن أقوم بقراءة شيء ما.
It can be love,
يمكن أن يكون الحب،
education, finance, or work.
التعليم أو التمويل أو العمل.
Feel free to submit your requests.
لا تتردد في تقديم طلباتك.
Oh!
أوه!
Hello, Tachang.
مرحباً، تاتشانج.
Thank you for sticking around since I started livestreaming.
شكرًا لك على البقاء معنا منذ أن بدأت البث المباشر.
Tell me if you want me to do another reading.
أخبرني إذا كنت تريد مني أن أقوم بقراءة أخرى.
(Tul: It's okay. (Take it easy, Master)
(تول: لا بأس. (خذ الأمر ببساطة، يا سيدي)
Well...
حسنًا...
I'll be seeing you.
سوف أراك.
Tong.
تونغ.
Hm?
هممم؟
I think I'm going to take a step further with Win.
أعتقد أنني سأتخذ خطوة أخرى إلى الأمام مع Win.
You're really going to date him?
هل أنت حقا سوف تواعده؟
Mm.
مم.
That's good.
هذا جيد.
Try hosting a show outside the city.
حاول استضافة عرض خارج المدينة.
Not only will you get to hang out outdoors,
لن تتمكن من قضاء الوقت في الهواء الطلق فحسب،
but you'll also get to go on a date with him.
لكنك ستحصل أيضًا على فرصة الخروج في موعد معه.
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
Mm...
مم...
What kind of show?
أي نوع من العرض؟
A ghost-hunting show.
عرض صيد الأشباح.
You sure it's a good idea?
هل أنت متأكد من أنها فكرة جيدة؟
It is.
إنها.
His sense is more powerful than you think.
إحساسه أقوى مما تظن.
Tarot card reading
قراءة بطاقات التارو
is nothing but his toy.
ليس سوى لعبته.
Really?
حقًا؟
I'm going to bring this up in the board meeting.
سأطرح هذا الأمر في اجتماع مجلس الإدارة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
May the Goddess of Earth,
فلتكن إلهة الأرض،
the Goddess of Water,
إلهة الماء،
all divine beings, guardian spirits,
جميع الكائنات الإلهية، والأرواح الحارسة،
and sacred entities
والكيانات المقدسة
protect all living creatures
حماية جميع الكائنات الحية
and turn any misfortune that comes my way
وأحول أي مصيبة تأتي في طريقي
into good fortune.
إلى الحظ السعيد.
Doing merit release again?
هل سيتم إصدار الاستحقاق مرة أخرى؟
Oh, Phloeng?
أوه، فلوينج؟
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
Did you put a tracking device
هل وضعت جهاز تتبع؟
on me or something?
علي أو شيء من هذا القبيل؟
You're speaking nonsense again.
أنت تتحدث هراء مرة أخرى.
Throughout life,
طوال الحياة،
having bad luck in itself
وجود سوء الحظ في حد ذاته
is already horrible.
إنه أمر فظيع بالفعل.
But when those with special senses
ولكن عندما يكون لدى هؤلاء حواس خاصة
are having bad luck,
لديهم سوء الحظ،
the degree of misfortune is doubled.
درجة المصيبة تتضاعف
Venerable Father
الأب الجليل
is very serious about my bad luck year.
أنا جاد جدًا بشأن عام سوء حظي.
Then what?
ثم ماذا؟
That's that.
هذا هو.
Lately, I've been seeing weird things.
في الآونة الأخيرة، كنت أرى أشياء غريبة.
If you stare at me a bit longer,
إذا حدقت بي لفترة أطول قليلاً،
I'll take it as you having a crush on me.
سأعتبر ذلك بمثابة إعجابك بي.
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
Gosh.
يا إلهي.
What a shame.
يا للعار.
I don't have romantic feelings for you.
ليس لدي مشاعر رومانسية تجاهك.
It's just that I feel safe when you're around.
فقط أنني أشعر بالأمان عندما تكون بجانبي.
Safe? How so?
آمن؟ كيف ذلك؟
In this world,
في هذا العالم،
you're the only person
أنت الشخص الوحيد
who can help me deal with my bad luck year.
من يستطيع مساعدتي في التعامل مع عامي السيء؟
Really?
حقًا؟
See?
يرى؟
You don't believe me anyway.
أنت لا تصدقني على أية حال.
Well...
حسنًا...
It feels like a love confession scene in a series.
يبدو الأمر وكأنه مشهد اعتراف بالحب في مسلسل.
Just admit that you have a crush on me.
فقط اعترف بأنك معجب بي.
Lying in front of a Buddha image is bad, you know?
إن الاستلقاء أمام تمثال بوذا أمر سيء، هل تعلم؟
It's whatever at this point.
إنه أيا كان في هذه المرحلة.
Hi, Master.
مرحباً سيدي.
Are you tired today?
هل أنت متعب اليوم؟
A little bit.
قليلا.
Are you still good?
هل انت لا تزال بخير؟
Yes.
نعم.
Have you received the gift I told Tong to give to you?
هل تلقيت الهدية التي طلبت من تونغ أن يقدمها لك؟
The gift?
الهدية؟
What is it?
ما هذا؟
That's okay.
لا بأس بذلك.
I'm not going to beat around the bush.
لن أطيل الحديث.
Huh?
هاه؟
Well...
حسنًا...
I want to get to know you better.
أريد أن أعرفك بشكل أفضل.
Get to know me?
تعرف علي؟
We already know each other.
نحن نعرف بعضنا البعض بالفعل.
Like dating.
مثل المواعدة.
Master.
يتقن.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait...
انتظر...
I can go home by myself.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بنفسي.
- Didn't you say I'm... - Wait!
- ألم تقل أنني... - انتظر!
I'll go home with you, I guess.
سأذهب معك إلى المنزل، أعتقد ذلك.
Have a good one, Tul.
أتمنى لك يومًا طيبًا، تول.
This abandoned house will be our filming location.
هذا المنزل المهجور سيكون موقع التصوير الخاص بنا.
Is it really safe?
هل هو آمن حقا؟
Yes, it's 100% safe.
نعم، إنه آمن بنسبة 100%.
There aren't any ghosts, I think.
لا يوجد أي أشباح، على ما أعتقد.
How would there be any?
كيف سيكون هناك أي شيء؟
Maybe there are. Who knows?
ربما يوجد. من يدري؟
Would this type of show be too similar to someone else's?
هل سيكون هذا النوع من العرض مشابهًا جدًا لعرض شخص آخر؟
How would that be?
كيف سيكون ذلك؟
We've got Master Win as the star of the show.
لقد حصلنا على ماستر وين باعتباره نجم العرض.
If he's on our show,
إذا كان في برنامجنا،
imagine what it'll be like.
تخيل كيف سيكون الأمر.
You guys still in the meeting?
هل مازلتم في الاجتماع؟
It's done.
لقد تم ذلك.
What's left is tomorrow's run-through.
ما تبقى هو جولة الغد.
Go and rest up.
اذهب واستريح.
Okay, let's go, guys.
حسنًا، لنذهب يا رفاق.
Have you packed up your stuff?
هل قمت بجمع أغراضك؟
Packed up my stuff?
هل قمت بتجهيز أغراضي؟
We're leaving the city tomorrow.
نحن نغادر المدينة غدا.
Oh.
أوه.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
I don't have many clothes.
ليس لدي الكثير من الملابس.
Right.
يمين.
What did Tul say to you?
ماذا قال لك تول؟
Uh...
أوه...
Oh,
أوه،
Namo and Tong are sharing the bedroom with me tomorrow,
نامو وتونغ سيشاركان غرفة النوم معي غدًا،
so I won't be bothering you like last time.
لذا لن أزعجك كما في المرة السابقة.
Right.
يمين.
Phloeng.
يعيش.
What is it?
ما هذا؟
If...
لو...
If something bad were to happen to me
إذا حدث لي شيء سيء
- on this trip... - I don't believe it.
- في هذه الرحلة... - لا أصدق ذلك.
Come on.
تعال.
Can't you just go along?
ألا يمكنك أن تذهب فقط؟
It's just a hypothetical scenario.
إنه مجرد سيناريو افتراضي.
I said that
لقد قلت ذلك
because I won't let it happen.
لأنني لن أسمح بحدوث ذلك.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
Get some rest, Master.
احصل على بعض الراحة، يا سيدي.
You need to be up early.
يجب عليك الاستيقاظ مبكرا.
If...
لو...
If I were to change my mind and not go tomorrow,
إذا غيرت رأيي ولم أذهب غدًا،
would it look bad?
هل سيبدو سيئا؟
Very much so.
نعم كثيرا.
Well then...
حسنا إذن...
Thank you very much for driving me home.
شكرا جزيلا لك على توصيلي إلى المنزل.
Have a safe trip home,
أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل،
and I'll see you tomorrow.
وسوف أراك غدا.
Right.
يمين.
Here, Win.
هنا، وين.
Venerable Father had me return this to you.
لقد طلب مني الأب الجليل أن أعيد هذا إليك.
You dropped it back at the temple.
لقد أسقطته مرة أخرى في المعبد.
Right.
يمين.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Mm.
مم.
Good heavens...
يا إلهي...
Hey...
يا...
Should we ask Venerable Father
هل يجب علينا أن نسأل الأب الجليل؟
if we can bring a Buddha image with us?
هل يمكننا أن نحضر صورة بوذا معنا؟
The Tower...
البرج...
It always spells disaster.
إنه دائمًا يعني الكارثة.
Yeah.
نعم.
You also drew the card in your third year.
لقد سحبت البطاقة أيضًا في عامك الثالث.
Yeah.
نعم.
That time, I fell over
في ذلك الوقت، سقطت
and broke my arm.
وكسرت ذراعي.
I had to wear a cast for months.
لقد اضطررت إلى ارتداء جبيرة لعدة أشهر.
Yeah, I remember that.
نعم، أتذكر ذلك.
Recently, luck hasn't been on my side either.
في الآونة الأخيرة، لم يكن الحظ إلى جانبي أيضًا.
This time, it's not just The Tower.
هذه المرة، الأمر لا يقتصر على البرج فقط.
It's accompanied by The Devil
إنه مصحوب بالشيطان
and the Nine of Swords.
والتسعة السيوف.
This means that my mental state
وهذا يعني أن حالتي العقلية
will be in jeopardy.
سيكون في خطر.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Should I call them and cancel the project?
هل يجب أن أتصل بهم وألغي المشروع؟
They're going to be furious, though.
إنهم سوف يكونون غاضبين، رغم ذلك.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Here!
هنا!
The ultimate measure.
المقياس النهائي.
You'll be able to get through this just fine,
سوف تكون قادرًا على تجاوز هذا الأمر بشكل جيد،
right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
I've exorcised all kinds of ghosts.
لقد طردت كل أنواع الأشباح.
This is just a karmic creditor.
هذا مجرد دائن كرمي.
I'll be able to deal with it, right?
سوف أكون قادراً على التعامل مع هذا الأمر، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
Tong,
تونغ،
has there been anything strange happening?
هل حدث أي شيء غريب؟
No, there hasn't.
لا، لم يكن هناك.
Everything seems normal.
يبدو أن كل شيء طبيعي.
By the way,
بالمناسبة،
what is that?
ما هذا؟
It's on the table.
إنه على الطاولة.
This box?
هذا الصندوق؟
Tul sent this over to you.
لقد أرسل تول هذا إليك.
What is it, Tong?
ما الأمر يا تونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
A prop, I guess.
دعامة، على ما أعتقد.
This is absolutely horrifying.
هذا أمر مرعب تماما.
Are we talking about ghost stories or performing a ritual?
هل نتحدث عن قصص الأشباح أم عن أداء طقوس؟
Yeah, what the hell?
نعم، ماذا بحق الجحيم؟
This is weird.
هذا غريب.
This is freaky.
هذا أمر غريب.
Maybe it's just a prop.
ربما يكون مجرد دعامة.
Alright.
على ما يرام.
Tong, make some room.
تونغ، افسح المجال لبعض المساحة.
- This can't fit. - No, just jam it inside.
- هذا لا يمكن أن يصلح. - لا، فقط قم بحشره في الداخل.
- It's going to fit. - It's not.
- إنه سوف يناسب. - إنه ليس كذلك.
- It's going to break. - Gosh!
- سوف ينكسر. - يا إلهي!
Can you stop focusing on stuffing a sacred object into the bag?
هل يمكنك التوقف عن التركيز على وضع شيء مقدس في الحقيبة؟
You will never get it, will you?
لن تحصل عليه أبدًا، أليس كذلك؟
I drew The Tower,
لقد رسمت البرج،
The Devil,
الشيطان
and the Nine of Swords.
والتسعة السيوف.
But you said that
ولكنك قلت ذلك
Phloeng has some kind of power that can protect you.
لدى فلوينج نوع من القوة التي يمكنها حمايتك.
This is just for good measure.
هذا فقط من أجل القياس الجيد.
Get it? Good measure?
فهمت؟ مقياس جيد؟
We don't know what's going to happen.
نحن لا نعلم ماذا سيحدث.
Yeah.
نعم.
On top of that, he and I are staying in a different room.
وعلاوة على ذلك، أنا وهو نقيم في غرفة مختلفة.
What if a ghost attacks me at night?
ماذا لو هاجمني شبح في الليل؟
Fine.
بخير.
Should I ask them to make changes to the bedrooms,
هل يجب أن أطلب منهم إجراء تغييرات على غرف النوم،
as you want to share a bedroom with Phloeng?
هل تريد مشاركة غرفة نوم مع فلوينج؟
Okay?
تمام؟
Hey, don't you dare ask them that.
مهلا، لا تجرؤ على سؤالهم ذلك.
Do it.
افعلها.
- So you'll be safe from ghosts. - Go for it.
- لذا ستكون بمأمن من الأشباح. - افعل ذلك.
I'll ask them, okay?
سأسألهم، حسنًا؟
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Are they here?
هل هم هنا؟
Right?
يمين؟
- Maybe that's them. - Right?
- ربما هؤلاء هم. - صحيح؟
This way.
من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Master, come with me.
سيدي، تعال معي.
No, come with me.
لا، تعال معي.
Win.
يفوز.
On this trip, you're done for.
في هذه الرحلة، لقد انتهيت.
Fcking hell!
الجحيم اللعين!
No wonder you can't see ghosts.
لا عجب أنك لا تستطيع رؤية الأشباح.
Why are you rubbing it in?
لماذا تفركه؟
Win,
يفوز،
are you sharing the van with Tul?
هل تشارك السيارة مع تول؟
Uh...
أوه...
Come and join me.
تعال وانضم إلي.
If anything happens, my radiant thingy will protect you.
إذا حدث أي شيء، فإن الشيء المشع الخاص بي سوف يحميك.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let me sort it out for you.
دعني أرتب الأمر لك.
Tong is going to be in the same van as Tul.
تونغ سيكون في نفس الشاحنة مع تول.
As for Win, you're going with Phloeng.
أما بالنسبة لـWin، فأنت ذاهب مع Phloeng.
As for me, I'm coming with...
أما أنا، فأنا قادم مع...
you, Tong.
أنت، تونغ.
Let's go, Win.
دعنا نذهب، وين.
Welcome, everybody.
مرحباً بالجميع.
I'm Pong,
انا بونغ
the manager of this pool villa.
مدير هذه الفيلا ذات المسبح.
Since our housing project is currently under construction,
نظرًا لأن مشروع الإسكان لدينا قيد الإنشاء حاليًا،
only one unit is available,
وحدة واحدة فقط متاحة
and that being Nokphaeng's.
وهذا هو Nokphaeng.
However, rest assured,
ومع ذلك، كن مطمئنًا،
as for a few days,
أما بالنسبة لبضعة أيام،
I have put the construction on hold
لقد أوقفت البناء
to avoid any disturbances.
لتجنب أي اضطرابات.
Also, the only guests here are the 'Spooky Hellish Night' crew.
بالإضافة إلى ذلك، الضيوف الوحيدون هنا هم طاقم "الليلة الجهنمية المخيفة".
With that said, feel free to go inside.
وبعد قولي هذا، لا تتردد في الدخول إلى الداخل.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Win.
يفوز.
Tomorrow is a Buddhist holy day.
غدا هو يوم مقدس لدى البوذيين.
Are you going to be fine?
هل ستكون بخير؟
I'll be fine, Tong.
سأكون بخير، تونغ.
Okay.
تمام.
Alright, let's pick our bedrooms.
حسنًا، دعونا نختار غرف نومنا.
How's your bedroom?
كيف هي غرفة نومك؟
You scared me, Tul.
لقد اخافتني، تول.
My apologies, Master.
اعتذاري يا سيدي.
I've seen the stuff you sent me.
لقد رأيت الأشياء التي أرسلتها لي.
Thank you.
شكرًا لك.
Right.
يمين.
And...
و...
When do you want me to use it?
متى تريدني أن أستخدمه؟
When to use it?
متى تستخدمه؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Well,
حسنًا،
I'm talking about the stuff you sent me for a ritual.
أنا أتحدث عن الأشياء التي أرسلتها لي للطقوس.
Huh?
هاه؟
That wasn't what I sent you.
هذا ليس ما أرسلته لك.
Oh...
أوه...
But...
لكن...
I also want to talk to you about something.
أريد أيضًا أن أتحدث معك عن شيء ما.
It's the topic that got cut short.
إنه الموضوع الذي تم اختصاره.
Right.
يمين.
Do I still have a chance?
هل لا زال لدي فرصة؟
Please don't, Tul.
من فضلك لا تفعل ذلك، تول.
Currently, my close ones
حاليا، أقربائي
are dying.
يموتون.
I don't want anything bad to happen to you.
لا أريد أن يحدث لك أي شيء سيء.
Right.
يمين.
Is it because of Phloeng?
هل هذا بسبب فلوينج؟
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
I mean it.
أعني ذلك.
There's still so much more you don't know.
لا يزال هناك الكثير مما لا تعرفه.
Can you help me get the full picture?
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على الصورة الكاملة؟
You're making me feel uncomfortable.
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
I don't know it either,
أنا أيضا لا أعرف ذلك
but I need to clear something up with my friend.
لكن أريد أن أوضح شيئًا لصديقي.
Master,
يتقن،
we're shooting the first EP tonight.
نحن نصور أول EP الليلة.
Let's discuss the schedule.
دعونا نناقش الجدول الزمني.
Sure.
بالتأكيد.
This way.
من هنا.
Job?
وظيفة؟
Are you good?
هل انت جيد؟
Mm.
مم.
I'm good.
أنا بخير.
Just a little headache.
مجرد صداع بسيط.
You should rest up first.
ينبغي عليك الراحة أولاً.
When it's time for the meeting, I'll come and get you.
عندما يحين وقت الاجتماع، سوف آتي لأخذك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Rest well.
إرتاح جيدا.
Everyone's here, right?
الجميع هنا، أليس كذلك؟
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven...
خمسة، ستة، سبعة...
What about Job?
ماذا عن أيوب؟
He was the first to come downstairs, though.
لقد كان أول من نزل إلى الطابق السفلي.
Well, where is he?
حسنًا، أين هو؟
Call him.
اتصل به.
He's not answering the phone.
إنه لا يجيب على الهاتف.
That's fine.
هذا جيّد.
We'll start the meeting without him.
سنبدأ الاجتماع بدونه.
He can manage the schedule on his own.
يمكنه إدارة الجدول الزمني بنفسه.
There as well.
وهناك أيضا.
Guys...
شباب...
How's everything, Ple?
كيف حالك يا بلي؟
I can't find him.
لا أستطيع العثور عليه.
Pong said nobody had wandered off toward the main office.
وقال بونج إن أحداً لم يتجول باتجاه المكتب الرئيسي.
Moreover, the guests staying here
علاوة على ذلك، الضيوف المقيمين هنا
are just our team, right?
هل هم مجرد فريقنا، أليس كذلك؟
If one of us were to wander outside,
إذا تجول أحدنا في الخارج،
either the workers or the staff should be able to spot them.
يجب أن يكون العمال أو الموظفون قادرين على اكتشافهم.
Where the hell is he?
أين هو بحق الجحيم؟
Then we'll wait for another hour.
ثم سننتظر ساعة أخرى.
Then we'll look for him if he doesn't return.
ثم سنبحث عنه إذا لم يعد.
Hey,
يا،
is Job dead?
هل مات أيوب؟
Dmn it, Namo!
لعنة عليك يا نامو!
Why the hell did you say that?
لماذا قلت ذلك بحق الجحيم؟
I was kidding.
لقد كنت أمزح.
Maybe he went to a convenience store
ربما ذهب إلى متجر صغير
and got stuck there due to the rain.
وعلقت هناك بسبب المطر.
You're the only one here who sees it that way.
أنت الوحيد هنا الذي يرى الأمر بهذه الطريقة.
Is that a compliment or a jab?
هل هذه مجاملة أم سخرية؟
Be clear about it.
كن واضحا بشأن ذلك.
Hey!
يا!
He sent me a message.
لقد أرسل لي رسالة.
Let me see it.
دعني أرى ذلك.
What does it say?
ماذا يقول؟
This is the message he sent:
وهذه هي الرسالة التي أرسلها:
"Help me."
"ساعدني."
Help me?
ساعدني؟
What does he mean by that?
ماذا يقصد بذلك؟
Hey...
يا...
Let me check where he sent it.
دعني أتحقق من المكان الذي أرسله إليه.
Do it as quickly as you can.
افعل ذلك بأسرع ما يمكن.
Sht...
ش...
Why is that the location?
لماذا هذا الموقع؟
Try checking it again.
حاول التحقق منه مرة أخرى.
No, listen.
لا، استمع.
It always ends up here.
ينتهي الأمر دائمًا هنا.
Pong, is this location in the woods?
بونج، هل هذا الموقع في الغابة؟
It is.
إنها.
It's in the middle of the woods.
إنه في وسط الغابة.
Perhaps,
ربما،
he was sleepwalking.
كان يمشي أثناء نومه.
He said he wanted a quick nap.
قال أنه يريد قيلولة سريعة.
I then went out to shoot some footage outside.
ثم خرجت لتصوير بعض اللقطات في الخارج.
I remember that he tends to sleepwalk a lot at night.
أتذكر أنه يميل إلى المشي أثناء النوم كثيرًا في الليل.
He sleepwalked into the woods?
هل ذهب أثناء نومه إلى الغابة؟
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
What should we do, Nokphaeng?
ماذا يجب علينا أن نفعل، نوكفاينج؟
We probably need to look for him.
ربما نحتاج إلى البحث عنه.
Do you have any flashlights?
هل لديك أي مصابيح يدوية؟
We do.
نحن نفعل ذلك.
- Can you please fetch them for us? - No problem.
- هل يمكنك أن تحضرها لنا من فضلك؟ - لا مشكلة.
Check the location one more time.
تحقق من الموقع مرة أخرى.
What should the question be?
ماذا ينبغي أن يكون السؤال؟
"Will Job make it out alive?"
هل سينجو أيوب؟
That's such a terrible question.
هذا سؤال فظيع جدًا.
Uh...
أوه...
I've changed my mind...
لقد غيرت رأيي...
"Will we be able to find Job?"
"هل سنتمكن من العثور على أيوب؟"
What do they mean?
ماذا تعني؟
I don't know.
لا أعرف.
What?
ماذا؟
Try to focus.
حاول التركيز.
Well then...
حسنا إذن...
Look at the cards one at a time.
أنظر إلى البطاقات واحدة تلو الأخرى.
The first one is The Devil.
الأول هو الشيطان.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
In this context,
وفي هذا السياق،
it symbolizes fixation.
فهو يرمز إلى التثبيت.
See the card illustration?
هل ترى صورة البطاقة؟
There are two people
هناك شخصين
being chained.
مقيدًا.
Then there's the devil between them.
ثم هناك الشيطان بينهما.
What about the Three of Pentacles?
ماذا عن ثلاثة البنتاكلس؟
The Three of Pentacles?
ثلاثة من الخماسي؟
A Pentacle symbolizes work.
يرمز الخماسي إلى العمل.
The Three of Pentacles symbolizes
يرمز الثالوث الخماسي إلى
a negotiation between three people.
مفاوضات بين ثلاثة أشخاص.
It also means trust.
ويعني أيضًا الثقة.
What about the Seven of Cups?
ماذا عن السبعة الكؤوس؟
The illustration is
الرسم التوضيحي هو
a man looking at floating cups.
رجل ينظر إلى الكؤوس العائمة.
The positive meanings are having plans,
المعاني الإيجابية هي وجود خطط،
a bright future,
مستقبل مشرق
and dreams.
والأحلام.
As for the negatives...
أما بالنسبة للسلبيات...
They're daydreaming,
إنهم يحلمون يقظة،
being unrealistic,
كونها غير واقعية،
and procrastinating.
والتسويف.
Combine these meanings with the question
اجمع هذه المعاني مع السؤال
of how he's doing...
عن كيفية قيامه بذلك...
Use your sense.
استخدم حواسك.
It's raining.
إنها تمطر.
My sensing power is useless right now.
قوة الاستشعار لدي ليست ذات فائدة الآن.
What about Toh?
ماذا عن توه؟
I can't see him.
لا أستطيع رؤيته.
Maybe he's not here with us.
ربما أنه ليس هنا معنا.
Is Job being abducted by a ghost?
هل يتم اختطاف أيوب من قبل شبح؟
Watch what you're saying, Namo!
انتبه لما تقوله يا نامو!
Come on, Win!
هيا، فوز!
We're in the middle of nowhere.
نحن في منتصف مكان ما.
Also, Job sleepwalks a lot.
وأيضًا فإن أيوب يمشي أثناء نومه كثيرًا.
It's just like a scenario in a horror film.
إنه مثل سيناريو في فيلم رعب.
If you're not stopping,
إذا لم تتوقف،
I'm going to send you flying.
سأرسلك طائرا.
What?
ماذا؟
What I said was true.
ما قلته كان صحيحا.
Tul, are you alright?
تول، هل أنت بخير؟
Of course, I'm not.
بالطبع أنا لا.
A crew member has gone missing.
لقد اختفى أحد أفراد الطاقم.
Is it because of that
هل هذا بسبب ذلك
or because of Win?
أم بسبب الفوز؟
Why are you stirring the pot?
لماذا تحرك القدر؟
Am I? Huh?
هل انا؟ هاه؟
I told you that he doesn't want to date you.
لقد قلت لك أنه لا يريد مواعدتك.
Why?
لماذا؟
You want to cut me off from Win?
هل تريد أن تقطع اتصالي بالوين؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
You know it well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
Gosh...
يا إلهي...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I can't sense anything.
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء.
Oh?
أوه؟
Nokphaeng is calling!
نوكفاينج يدعو!
Really?!
حقًا؟!
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Job entered an abandoned house.
دخل أيوب إلى بيت مهجور.
Huh?!
هاه؟!
An abandoned house?
بيت مهجور؟
When Nokphaeng and the crew entered the house,
عندما دخل نوكفينج وطاقمه إلى المنزل،
they saw him sitting in a daze.
لقد رأوه جالساً في حالة ذهول.
He's remained unresponsive.
لقد ظل غير مستجيب.
Can you go there and check him out?
هل يمكنك الذهاب إلى هناك والتحقق منه؟
Why aren't they taking him out?
لماذا لا يأخذونه للخارج؟
Getting him hospitalized should be easier.
ينبغي أن يكون إدخاله إلى المستشفى أسهل.
What?!
ماذا؟!
Suddenly, Job is screaming, Master!
وفجأة أيوب يصرخ: يا سيدي!
Nobody can overpower him.
لا أحد يستطيع التغلب عليه.
When they tried to pick him up, he became as heavy as a rock.
وعندما حاولوا رفعه أصبح ثقيلاً كالصخرة.
Is Phloeng there in the house?
هل يوجد فلوينج في المنزل؟
Phloeng and his crew are picking up doctors.
فلوينج وطاقمه يلتقطون الأطباء.
They're probably joining them later.
ربما ينضمون إليهم لاحقًا.
Tell Phloeng to go there as quickly as possible.
أخبر فلوينج بالذهاب إلى هناك في أسرع وقت ممكن.
Where's the abandoned house?
أين البيت المهجور؟
Here it is.
ها هو.
What's going on, you guys?
ماذا يحدث يا رفاق؟
Are there ghosts on this property?
هل هناك أشباح في هذه الممتلكات؟
Hurry.
عجل.
Namo,
بيت،
can you stop looking excited for a second?
هل يمكنك التوقف عن النظر إلى نفسك متحمسًا لثانية واحدة؟
Come on! Win, my friend!
هيا! اربح يا صديقي!
This is my first time seeing someone get possessed!
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا ممسوسًا!
I've never seen one in my life.
لم أرى واحدة في حياتي قط.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
What?
ماذا؟
Tong...
تونغ...
Be honest.
كن صادقا.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Do what?
افعل ما؟
About Tul.
نبذة عن تول.
I'm not trying to do anything.
أنا لا أحاول أن أفعل أي شيء.
Even though I can't sense it, I know it.
رغم أنني لا أستطيع أن أشعر به، إلا أنني أعرفه.
We're here.
نحن هنا.
Where's Job?
أين أيوب؟
He's on the second floor.
إنه في الطابق الثاني.
He's with Nokphaeng and the crew.
إنه مع نوكفينج وطاقمه.
Right.
يمين.
What is it, Win?
ما الأمر يا وين؟
A murder occurred in this house.
لقد حدثت جريمة قتل في هذا المنزل.
Is there a presence of dark magic?
هل هناك وجود للسحر الأسود؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Should we head back?
هل يجب علينا العودة؟
This is doable.
هذا ممكن.
We've got people here.
لدينا أشخاص هنا.
When there are a lot of people, the supernatural won't dare harm us.
عندما يكون هناك الكثير من الناس، فإن القوى الخارقة للطبيعة لن تجرؤ على إيذائنا.
Namo,
بيت،
where's the necklace?
أين القلادة؟
It's ready to go.
إنه جاهز للذهاب.
I have to put it on Job, right?
يجب أن أضعه على أيوب، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go. - To the second floor.
- لنذهب. - إلى الطابق الثاني.
Namo...
بيت...
This is spooky.
هذا مخيف.
I'm getting the chills, too.
أنا أشعر بالقشعريرة أيضًا.
Tong, are you with us?
تونغ، هل أنت معنا؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Look at the picture.
أنظر إلى الصورة.
It's creeping me out.
إنه يزعجني.
Is it this room?
هل هذه هي الغرفة؟
Try opening the door.
حاول فتح الباب.
It's not budging.
إنه لا يتزحزح.
Maybe it's this room?
ربما هذه هي الغرفة؟
I'm seeing nobody.
انا لا ارى احدا.
Yeah.
نعم.
Can you ask Ple?
هل يمكنك أن تسأل من فضلك؟
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
I'm seeing nobody in any room.
أنا لا أرى أحداً في أي غرفة.
What?
ماذا؟
Ple hasn't been following us, Win.
من فضلك لم يتابعنا، وين.
Right?
يمين؟
Where did he go?
أين ذهب؟
What?
ماذا؟
Huh?!
هاه؟!
Namo!
بيت!
Tong!
تونغ!
Hey!
يا!
Tong, open the door!
تونغ، افتح الباب!
Tong!
تونغ!
Unlock the door!
افتح الباب!
Namo!
بيت!
Depression,
اكتئاب،
anger,
الغضب
sorrow, and anguish...
الحزن والألم...
Hey!
يا!
Let me out!
دعني اخرج!
Let me the fck out!
دعني أخرج من هنا!
Or else I'll curse you!
وإلا سألعنك!
Namo!
بيت!
Do you believe in ghosts?
هل تؤمن بالأشباح؟
You tricked both Win
لقد خدعت كلا من ويندوز
and me.
وأنا.
Just what do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
No matter what I say,
بغض النظر عما أقوله،
you still won't love me.
مازلت لن تحبني.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
I'm fcking ready!
أنا مستعد تماما!
Hey! What is Win doing?!
مهلا! ماذا يفعل وين؟!
Master!
يتقن!
Let go!
اتركه!
It wants to take Win's life.
يريد أن يأخذ حياة وين.
A person or not,
شخص أو لا
its power is immense.
قوتها هائلة.
Someone is behind this?
هل هناك شخص وراء هذا؟
If I were to die tomorrow...
لو مت غدا...
I've never kissed anyone before.
لم أقبل أحداً من قبل.
Is it the work of destiny or fate?
هل هو عمل القدر أو القدر؟
I have no choice but to accept it
ليس لدي خيار سوى قبول ذلك
I've tried so hard, but it's impossible to run away
لقد حاولت جاهدا، ولكن من المستحيل الهروب
I have to accept that things are here to stay
يجب أن أقبل أن الأمور هنا ستبقى
I've always thought that love was just a ruse
لقد اعتقدت دائمًا أن الحب مجرد خدعة
I've never thought that my true love would be you
لم أكن أتوقع أبدًا أن حبي الحقيقي سيكون أنت